Episod 16
Tuan, Gundik Mu datang.
Masuklah.
Kenapa tiba-tiba datang ke sini?
Tuan...
apa tuan nak buat dengan Hua Shen?
Apa yang awak nak?
Lepaskan dia.
Apa yang berlaku
pada hari perkahwinan...
tiada kaitan dengan dia.
Baiklah.
Gundik Mu, apa yang tuan katakan?
Adakah dia akan menghukum
anak lelaki Keluarga Hua?
Adakah tuan akan biarkan...
anak lelaki Keluarga Hua terlepas
daripada hukuman?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Lelaki itu telah
menyinggung perasaan cik!
Tidakkah awak juga tahu
apa yang berlaku pada hari itu?
Awak dah yakinkan diri awak...
yang ia berlaku
sedangkan ia tak berlaku?
Duit ini cukup untuk awak...
nikmati sepanjang hidup awak.
Ingat, awak hanya perlu umpan dia...
ke kawasan yang saya ceritakan.
Jangan risau.
Ingat, jangan tunjuk muka awak...
di Huangcheng lagi...
dan hati-hati supaya tak dilihat...
oleh orang luar di rumah ini.
Jika tak, awak akan
kehilangan duit...
dan reputasi awak.
Jangan risau, cik.
Saya memang...
nak balik ke kampung...
jadi saya takkan datang
ke Huangcheng lagi.
Susah payah saya umpan
dia masuk perangkap.
Cik nak putus asa sekarang?
Ya.
Bukankah itu membazir masa?
Cik tak nak
anak lelaki Keluarga Hua...
dihukum?
Kenapa saya rasa...
awak lebih bencikan
anak lelaki Keluarga Hua...
daripada saya?
Lelaki itu terkenal dengan
caranya yang tak terkawal.
Dia dah buat
banyak perbuatan jahat...
tapi Pembantu Hua melindungi dia...
daripada dihukum.
Dia juga...
ada pemikiran kotor tentang cik.
Sudah tentu,
saya sangat bencikan dia.
Tuan pilih kasih.
Dia selalu melindungi cik puan.
Walaupun saudara-mara cik puan
melakukan jenayah...
dia teragak-agak
untuk menghukum mereka.
Dia tak peduli jika
cik rasa tak puas hati.
Buat jahat dibalas jahat.
Ia bukan membuang masa.
Betulkah, Gundik Mu?
Bagaimana cik dapat manfaat
daripadanya?
Sekurang-kurangnya saya tahu...
ada orang yang setia di sisi saya.
Jika ia berjalan mengikut garis masa
kehidupan sebelum ini...
sudah tiba masanya...
anak angkat broker...
yang melarikan diri itu muncul.
Cik, jangan bunuh saya!
Jangan bunuh saya!
Broker Qian...
awak fikir tiada sesiapa
akan kenal awak...
dengan menukar nama
kepada Su Ying?
Jika awak benar-benar kejam...
saya takkan dapat cari awak.
Walaupun awak dah buat
banyak kejahatan...
awak masih berangan nak hidup
bahagia dengan keluarga awak.
Awak terlalu tamak.
Cik ialah...
Saya anak Mu Yunping...
yang disalah tuduh
menggelapkan wang...
setahun lalu.
Nampaknya awak ingat.
Sekarang saya nak balas dendam
terhadap awak.
Awak fikir awak dianiaya?
Tiada kebencian tanpa sebab.
Jika awak nak nyawa saya...
ambillah.
Tapi saya merayu...
supaya awak lepaskan
anak dan cucu saya.
Mereka tak bersalah.
Berani awak cakap "tak bersalah"?
Tolonglah, cik.
Jangan bunuh mereka!
Lepaskan saja mereka.
Saya boleh lepaskan keluarga awak...
tapi saya nak awak balik
ke Huangcheng...
dan beri keterangan...
bahawa Pembantu Hua menganiaya
rakan sekerjanya...
dan menyebabkan dia mati.
Awak begitu setia
kepada Pembantu Hua?
Tak, bukan begitu.
Cuma Pembantu Hua
sangat berkuasa sekarang.
Jika saya beri
keterangan menentang dia...
saya bimbang anak saya mungkin...
Jika Pembantu Hua boleh didakwa...
awak tak perlu bimbang tentang...
keselamatan keluarga, bukan?
Baiklah.
Dengan satu syarat.
Saya nak cik...
hantar anak perempuan saya...
dan anaknya yang baru lahir dulu.
Awak tahu di mana Daerah Huiyang?
Daerah ini beribu batu...
dari Huangcheng.
Kenapa tiba-tiba
cik puan tanya tentang ini?
Nasib baik bahagian ini tak berubah.
Apa?
Hua Rongzhou, masuk.
Cik puan.
Mari ikut saya.
Mari.
Masa semakin suntuk.
Saya nak awak cari seseorang...
di bandar sempadan.
Di mana?
Siapa?
Bandar kecil itu dipanggil
Daerah Huiyang.
Orang yang saya nak cari pula...
Saya nak awak pergi siasat...
jika ada wanita hamil...
yang baru pindah ke sana
dan tinggal seorang diri.
Siapa nama wanita itu?
Saya tak ingat.
Dalam kehidupan sebelum ini...
Mu Yao dapat tahu
tentang anak angkat broker...
yang berpindah beberapa kali...
setahun selepas kematian ayahnya...
dengan bantuan Zhong Yelan.
Mereka tunggu
dan jumpa Broker Qian.
Sudah lebih setengah tahun...
sejak ayahnya dibuang negeri...
dan ia sepatutnya sekitar waktu ini.
Anak angkat Broker Qian...
berpindah ke Daerah Huiyang...
dan Mu Yao mungkin
belum jumpa dia lagi.
Saya akan beri gambaran kasar.
Dia wanita yang tak kaya.
Dia mungkin berpindah
ke Daerah Huiyang...
selama sebulan dua.
Dia tinggal sendirian.
Suaminya mungkin
baru meninggal dunia.
Dia tiada keluarga di sisinya.
Saya juga tak ingat...
dah berapa lama dia mengandung...
tapi saya pasti
dia belum bersalin lagi.
Dia ada mak angkat
bernama Su Ying...
yang merupakan nama samaran.
Tapi mak angkat dia
mungkin sedang bersembunyi.
Orang yang saya cari
sebenarnya...
mak angkat dia.
Terlalu sukarkah?
Ini saja maklumat yang saya tahu...
yang saya dapat
daripada kenyataan Mu Yao...
di mahkamah dulu.
Zhong Yelan yang jumpa dia...
tapi saya tak boleh minta
bantuan dia sekarang.
Cik puan.
Saya akan cari wanita ini.
Betulkah?
Cik puan dah beri maklumat
yang cukup.
Jika awak jumpa dia...
saya akan beri awak apa saja
yang awak nak di masa akan datang!
Jika saya jumpa dia...
cik puan nak saya bawa dia balik?
Jangan bawa dia balik supaya...
orang lain tak nampak dia.
Jika awak jumpa dia...
pastikan Su Ying selamat.
Jika dia tak nak mengaku salah...
ugut dia dengan anak...
dalam kandungan anak angkat dia.
Baiklah.
Saya pergi dulu.
Itu cuma ugutan kosong.
Jangan sakiti anak angkat dia...
dan anak dalam kandungan dia.
Ingat, jangan takutkan dia sangat.
Jika dia takut...
ia mungkin akan menjejaskan
kandungan dia.
Baiklah.
Kamu tahu
apa yang kamu cakap tadi?
Tuanku...
tolong benarkan saya ceraikan tuan.
Jika Yelan buat salah...
kamu boleh terus beritahu saya.
Tak perlu ceraikan dia.
Saya bukan datang ke sini
secara tiba-tiba.
Saya dan tuan
tak ditakdirkan bersama...
jadi kami patut ikut haluan
masing-masing.
Mengarut!
Kamu dah berkahwin.
Ini tiada kena-mengena dengan takdir.
Sebab gundik itukah?
Ia tiada kaitan dengan dia.
Ini idea saya sendiri.
Apabila kamu ambil inisiatif...
untuk beri Yelan gundik...
saya sangka kamu nak berdamai.
Bagaimana boleh jadi begini?
Sebenarnya...
Sebenarnya,
dah lama saya nak bercerai...
sejak saya melindungi tuan
daripada anak panah.
Saya tak nak...
beri tuan gundik.
Saya dah sampai ke tahap...
di mana saya tak nak
hidup dengannya lagi.
Kamu masih muda.
Saya faham, kamu rasa gelisah.
Ramai antara kita telah melaluinya.
Kamu perlu belajar...
menerimanya...
daripada melarikan diri seperti ini.
Tuanku takkan benarkan
saya bercerai?
Jika begitu,
saya perlu minta bantuan tuan.
Kamu!
Cik puan.
Lupakan saja.
Memandangkan kamu tak nak
dengar nasihat saya...
saya beri kamu masa sebulan...
untuk bertenang
dan fikir masak-masak.
Jika kamu masih berkeras...
saya akan hantar seseorang
untuk jadi saksi...
perceraian kamu.
Saya takkan menyesal.
Cik puan.
Tuan suruh saya datang
dan jemput cik puan ke rumah.
Dia nak bincang sesuatu
dengan cik puan.
Sila tunjukkan jalan, Sida-sida Gao.
Cik puan.
Saya rasa cik puan masih muda.
Dia akan faham...
dan terima suatu hari nanti.
Tuanku, jangan terlalu risau...
tentang cara untuk memujuknya.
Pujuk?
Betulkah tindakan saya
untuk pujuk dia?
Dia ada kebebasan
untuk buat pilihan...
tak macam saya.
Aduhai.
Dah lama cik puan tak datang...
ke Taman Zhong.
Tempat ini sangat sunyi.
Terima kasih sebab perasan, Cik Qi.
Awak baru keluar...
dari kediaman baginda?
Ya, saya berada di sana sebentar...
dan baru nak pergi.
Awak bijak.
Tahu tiada gunanya...
mengampu suami awak...
jadi awak datang ke sini
untuk mengampu baginda.
Saya dan Kak Qi datang
pada masa yang tak sesuai.
Awak baru nak beredar.
Maaf mengganggu.
Tuan nak tanya cik puan sesuatu...
dan dia masih menunggu cik puan.
Pergilah.
Tiada sesiapa halang awak.
Jika awak datang ke sini
untuk melawat lagi...
awak dialu-alukan
untuk datang jumpa saya.
Cik puan, silakan.
Kak Qi, nampaknya...
kakak tak begitu
sukakan Cik Puan Hua, bukan?
Ya, jadi?
Kenapa?
Perlukah ada sebab
untuk membenci seseorang?
Tuan.
Cik puan, saya pemilik...
kedai bengkel sulaman.
Sila angkat tangan.
Ini untuk apa?
Saya nak buat pakaian untuk dia.
Memandangkan
bentuk badan awak sama...
dan memandangkan
awak juga ada di sini...
saya perlukan ukuran awak.
Tuan...
Kenapa awak jumpa bonda saya?
Tiada apa-apa.
Jika awak nak bercerai...
lebih cepat jika awak minta
bantuan saya.
Nah.
Tuan, dah siap.
Ada ramai pembantu rumah
di kediaman tuan.
Pasti ada beberapa orang...
yang ada bentuk badan
seperti Mu Yao.
Kenapa awak perlu gunakan saya?
Lagipun, dia kekasih
Zhong Yelan sekarang.
Tak elok menggoda...
gundik senior tuan.
Awak rasa ada...
terlalu ramai pembantu rumah
di sekeliling saya?
Saya dan Mu Yao
ada banyak persamaan...
jadi kami serasi...
dan saling mengenali.
Walaupun tanpa Zhong Yelan...
dia tak nak berkahwin
dengan ahli Keluarga Zhong.
Kenapa?
Keluarga Zhong adalah...
keluarga pengeluar wangian
yang berusia seabad.
Jadi semua orang
ada jangkaan tinggi...
terhadap isteri tuan.
Baginda menikmati
status tertinggi di sini.
Jika Mu Yao kahwin dengan tuan...
dia cuma boleh tinggal di rumah ini.
Lagipun, sebagai wanita
yang sudah pernah berkahwin...
Mu Yao takkan dibenarkan
berkahwin dengan tuan.
Lagipun...
Mu Yao belajar seni
membuat wangian...
daripada ayahnya.
Dia nak meneroka dunia yang luas...
dan tak bazirkan kemahirannya...
untuk jadi cik puan besar
yang cuma uruskan...
rumah tangga.
Awak rasa begitu?
Saya buat spekulasi
tentang niat Mu Yao...
berdasarkan pandangan saya sendiri.
Jika tuan tak percaya...
tanya Mu Yao sendiri.
Jika dia sendiri yang cakap...
tak mungkin dia tipu.
Awak boleh pergi.
Kenapa saya macam kenal lelaki itu?
Dia nampak macam orang baru.
Kita jarang nampak dia
di Taman Zhong.
Kenapa cik puan rasa
macam pernah nampak dia?
Saya terdengar kata-kata
seorang pembantu tadi.
Dia beritahu Sida-sida Gao
yang Tuan Muda Hua...
dah dibebaskan dari penjara.
Mu Yao bertindak dengan pantas.
Mari kita balik.
Tuan, saya dapat tahu...
Tuan Zhong Yelan yang beri arahan.
Dia kata itu cuma salah faham...
dan Gundik Mu tak nak siasat lagi.
Sebab itu Hua Shen dibebaskan.
Mari.
Selimutkan diri kamu.
Jangan sampai selesema.
Hati-hati.
Sini.
Masukkan tangan kamu.
Pembantu Hua, cik puan datang.
- Ayah.
- Qian!
Mak.
Qian, lama abang dipenjarakan.
Kenapa awak tak datang
jumpa abang?
Ayah, saya dah tunaikan janji saya.
Boleh ayah dengar apa
yang saya nak cakap sekarang?
Ikut ayah ke bilik bacaan.
Qian.
Abang, berehatlah.
Saya akan datang jumpa abang nanti.
Budak dungu!
Saya dah minta izin baginda...
untuk saya dan Zhong Yelan bercerai.
Mu Yao berpakat dengan tuan.
Dia nak jatuhkan Keluarga Hua.
Kamu memang tak guna.
Kamu tak boleh
memenangi hati lelaki.
Ayah, bukankah perkara pertama
yang ayah patut fikir adalah...
"Jadi ini yang saya dapat...
kerana melakukan
banyak perbuatan jahat?"
Apa kamu cakap?
Jangan fikir kamu boleh
buat tuduhan tentang ayah...
hanya kerana kamu selamatkan...
abang kamu dari penjara!
Saya tak boleh buat begitu...
hanya kerana saya selamatkan abang
dari penjara...
tapi saya nak ingatkan ayah...
bahawa Keluarga Hua
dalam bahaya sekarang.
Saya pasti orang tahu
sesuatu tentang ayah.
Lama-kelamaan,
ayah akan ditangkap...
dan tak boleh lari daripada hukuman.
Biar betul!
Siapa yang tak tahu apa-apa?
Ayah tak takut apa-apa!
Dengar sini!
Selagi ayah memegang
jawatan pembantu khas...
tiada sesiapa akan bertindak
terburu-buru.
Dari sudut pandangan ayah...
adakah kuasa ayah hanya
untuk menindas orang lain?
Saya tak tahu kenapa ayah...
nak jadi ketua pembantu khas...
tapi pada pendapat saya...
ayah menyelia semua pembantu khas.
Ayah patut hasilkan
wangian yang baik...
dan memanfaatkan rakyat...
serta merealisasikan cita-cita ayah.
Tapi sekarang
ayah buat kerja terbalik.
Ayah mengejar kuasa dan kekayaan...
dan mula menindas
orang bawahan ayah.
Berdiri di tempat tinggi...
ayah mungkin dapat melihat jauh...
tapi pada masa yang sama...
ayah buta pada perkara
di sekeliling ayah.
Ayah tak nampak?
Apa maksud kamu?
Apa yang ayah tak nampak?
Kejadian dengan abang...
ayah lebih tahu punca ia berlaku
daripada saya.
Lebih tinggi ayah daki...
lebih ramai musuh yang ayah dapat...
lebih banyak bahaya tersembunyi
yang ayah akan hadapi...
dan lebih banyak
yang ayah akan rugi...
apabila dikepung.
Inilah karma.
Semasa abang saya dipenjarakan...
ayah tak dapat cari sesiapa
untuk membantu.
Itu membuktikan maksud saya.
Kenapa kamu nampak macam
orang lain sekarang?
Kalau dulu, kamu takkan fikir begini.
Apabila berdepan dengan kematian...
orang paling bodoh pun...
boleh nampak dengan jelas.
Saya bukan nak takutkan ayah.
Sementara masih ada masa...
jika ayah rela
letak jawatan sekarang...
Keluarga Hua...
akan selamat.
Dunia ini luas.
Kita boleh tukar nama...
dan tinggal di kampung...
dan guna kemahiran kita
dalam membuat wangian...
untuk kebaikan orang ramai.
Berbaloi untuk pertimbangkan, bukan?
Kamu nak ayah letak jawatan?
Seperti yang kamu cakap...
tuan dan anak Mu
sedang cari kesalahan ayah.
Jika ayah letak jawatan sekarang...
bukankah ayah akan jadi
mangsa mereka?
Tidak.
Sekarang mereka sedang cuba...
perbaiki hubungan mereka.
Mereka belum ambil
apa-apa tindakan...
dan tak tahu apa-apa tentang kita.
Jadi sekarang masa terbaik
untuk ayah letak jawatan.
Lagipun...
kita dan Mu Yao tak bermusuh.
Dia takkan mengejar kita...
dan mendesak kita.
Kenapa ayah patut percayakan kamu?
Sebab saya anak ayah.
Apabila sarang burung terbalik...
tiada telur yang kekal utuh.
Sebulan akan datang...
baginda akan bantu saya...
ceraikan Zhong Yelan.
Apabila tiba masanya...
dan jika ayah memutuskan
untuk meletak jawatan...
saya akan kembali
ke Keluarga Hua...
untuk menghadapi segala-galanya
bersama ayah.
Jika ayah keberatan
untuk melepaskan kuasa ayah...
saya akan pergi.
Sama ada Keluarga Hua
jatuh atau bangun...
tiada kaitan dengan saya.
Daerah Huiyang
Terlalu sukarkah?
Ini saja maklumat yang saya tahu...
yang saya dapat
daripada kenyataan Mu Yao...
di mahkamah dulu.
Saya tak boleh minta
bantuan tuan sekarang.
Jika awak penat, berehatlah.
Saya tak tergesa-gesa
untuk semak lejar ini.
Bercakap tentang itu...
saya jumpa petunjuk baru
dalam beberapa hari ini.
Apa dia?
Walaupun tiada jejak broker...
yang beli perabot
untuk keluarga Mu...
saya dapat tahu
dia ambil anak angkat...
yang dia cuba jual...
dan ambil dia sebagai anak.
Kemudian, dia kahwinkan
anak angkatnya...
dengan seorang lelaki secara rahsia.
Nampaknya dia sangat
sayangkan anak dia.
Di mana suami anak angkat dia...
tinggal?
Mereka pernah tinggal
di luar bandar...
tapi kemudian mereka berpindah
beberapa kali.
Nampaknya mereka tinggal
di bandar sempadan sekarang...
tapi saya tak tahu lokasi yang tepat.
Memandangkan ada petunjuk
tentang suaminya...
lebih mudah untuk cari anak broker...
daripada mencari broker itu.
Baiklah...
serahkan hal ini kepada saya.
Saya ada sumber
untuk menyiasatnya.
Baiklah.
Terima kasih, tuan.
Kenapa awak begitu sopan
dengan saya?
Saya patut ucap terima kasih...
sebab saya perlukan bantuan tuan.
Saya dengar Hua Qian
pergi ke Taman Zhong...
untuk jumpa baginda
beberapa hari lalu.
Tuan tahu tentang ini?
Ya.
Apa tuan nak buat?
Saya akan ikut
rancangan sebelum ini...
dan tunggu selepas kes ini diubah.
Dia tak boleh buat keputusan...
untuk bercerai.
Zisu?
Siapa di sana?
Apa khabar, Cik Mu?
Kenapa awak buat begitu
setiap kali saya jumpa awak?
Tuan Muda Wu,
awak tak boleh ubah...
tabiat datang tanpa diundang, bukan?
Awak nak sangat rasa pengalaman...
kehidupan penjara di Huangcheng?
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Saya rindukan awak...
jadi saya datang jumpa awak.
Awak hantar seseorang
untuk berada di sisi saya.
Adakah sebab
awak rindukan saya juga?
Saya tahu awak bijak.
Apa sebenarnya yang awak nak?
Dengar sini.
Saya takkan dipergunakan
oleh sesiapa sekarang.
Awak masih fikir...
saya dekati awak dengan niat jahat?
Tanya diri awak sendiri.
Bila saya pergunakan awak?
Manalah tahu.
Saya tak boleh
baca fikiran awak, bukan?
Jika saya...
yang tangkap awak di bawah pokok...
awak takkan ragu-ragu dengan saya?
Semuanya salah awak.
Awak menakutkan
burung kakak tua saya.
Jika awak tak jumpa...
jangan harap nak balik dengan saya.
Saya pasti akan jumpa!
Tuan...
Awak panggil saya?
Burung tak mengenang budi.
Ia nampak seorang gadis
dan memanggilnya "tuan".
- Turun ke sini!
- Tuan...
Turun ke sini!
Ada ular di belakang awak!
Turun sekarang!
Awak nak terbangkah?
Jika tak, saya akan...
Terbang!
Tuan...
Ada orang datang.
Huangcheng ada permintaan
yang sangat tegas...
terhadap wanita bujang.
Jika tuan terus jumpa dia
dan orang nampak...
orang akan mengata.
Permintaan tegas
terhadap wanita bujang?
Dia mungkin wanita
daripada keluarga bawahan...
jadi kelakuannya agak tak terkawal.
Saya bercakap
dengan awak sekejap...
dan ada orang curi peluang saya.
Tuan.
Tuan tak cari
burung kakak tua itu lagi?
Saya cari awak di jamuan itu...
tapi saya tak nampak awak.
Apabila saya tanya orang
tentang awak...
mereka semua kata
mereka tak pernah nampak awak.
Cik!
Awak ada nampak
burung kakak tua di sini tadi?
Jadi itu burung kakak tua awak?
Awak nampak?
Saya rasa saya tak sengaja
menakutkannya.
Apa kata saya tolong awak cari?
Terima kasih.
Jadi dia tipu saya tentang ini.
Saya cakap semua yang benar.
Saya bukan bercakap tentang awak.
Memandangkan awak tahu
perasaan saya terhadap awak...
boleh awak percayakan saya
sekarang?
Percayakan awak?
Saya nak bawa awak pergi.
Dah berapa hari Hua Rongzhou pergi?
Lebih kurang setengah bulan.
Kenapa dia tak balik lagi?
Tengok, tanpa Hua Rongzhou...
pembantu rumah di kawasan ini
nampak lesu.
Cik puan.
Hua Rongzhou.
Cik puan!
Bagaimana?
Awak dah jumpa dia?
Mari kita bercakap di dalam.
Tiada sesiapa patut lihat ini.
Awak dah bersusah payah.
Pergilah berehat.
Kontrak
Ditandatangani oleh
Qian Ying dan Mu Yunping
Ayah...
terpulang kepada ayah sekarang.
Tuanku...
ini sutra Buddha
yang saya salin baru-baru ini.
Sila lihat.
Kamu buat dengan baik.
Tuanku...
saudara-mara dua
cik muda ada di sini.
Mak cik kedua saya ada di sini?
Beberapa hari lalu,
dia hantar seseorang...
untuk beritahu saya yang dia mungkin
akan datang jumpa saya.
Ya, betul dia.
Ayah Cik Qi juga hantar seseorang...
dari utara dengan beberapa barang...
untuk jamuan
Pesta Pertengahan Musim Luruh...
beberapa hari lagi.
Pergilah.
Terima kasih, tuanku.
Kamu juga patut pergi lihat...
apa yang ayah kamu hantar.
Tak perlu. Saya akan hantar
orang untuk mengambilnya.
Cik Qi, En. Jin yang datang...
kata Pembantu Qi bawa
sesuatu untuk cik.
En. Jin?
Nama dia Jin Lin?
Ya, cik.
Saya...
Tuanku, saya nak pergi tengok...
apa yang ayah saya hantar.
Pergilah.
Kadangkala
saya cemburukan mereka.
Sekurang-kurangnya ada
ahli keluarga yang melawat mereka...
sekali-sekala.
Mereka masih muda.
Saya bawa mereka ke sini
dari kampung...
ke Huangcheng.
Adakah mereka akan salahkan saya
dalam hati mereka?
Tuanku, itu mustahil.
Jemputan tuanku adalah...
peluang yang baik untuk mereka.
Cik.
Ini Taman Zhong.
Hati-hati dengan tindakan cik.
Cik...
Bawa ini ke sana.
Hati-hati.
Hati-hati melangkah.
Ia perjalanan yang memenatkan.
Awak dah bersusah payah, Jin Lin.
Saya datang untuk hantar
barang bagi pihak Tuan Qi.
Tunggu.
Ini untuk Cik Qi.
Ia penuh dengan barang-barang
kesayangan Cik Qi.
Saya tak sangka Tuan Qi...
begitu ambil berat tentang Cik Qi.
Shanzhi, bawa barang-barang ini
ke bilik saya.
Saya nak Jin Lin sampaikan
pesanan kepada ayah saya.
Awak cuba ingkar arahan saya?
Abang Zhuqing...
Cik Qi, memandangkan
awak datang ke Taman Zhong...
lebih baik jangan panggil
nama panggilan saya.
Awak salahkan saya?
Saya tak berani.
Awak betul-betul nak
jauhkan diri daripada saya?
Cik Qi, cik ialah tuan...
dan saya hamba.
Bagaimana saya nak
jauhkan awak daripada saya?
Jika saya tak bermakna apa-apa
pada awak...
awak takkan datang ke sini...
untuk hantar barang saya?
Ini bukan tugas awak.
Abang Zhuqing...
saya sulam ini sendiri.
Jangan bimbang.
Baginda tak peduli tentang saya lagi.
Lambat-laun,
dia akan benarkan saya pergi.
Ayah saya dah aturkan
perkahwinan untuk saya.
Rakaman bonus
Saya pasti saya nampak dia.
Budak tak guna itu...
merayau-rayau di daerah ini...
beberapa hari ini.
Sayang.
Betulkah budak tak guna itu ada
di sini?
Ya, saya rasa begitu.
Apa patut kita buat?
Saya tak rasa dia datang cari kita.
Saya dah hantar orang...
untuk ekori dia senyap-senyap.
Pakaiannya berbeza
daripada sebelum ini.
Kita perlu pastikan...
sebelum buat apa-apa rancangan.
Asalkan dia bukan datang
nak cari kita.